ما أهمية أن يتعلم الطفل ذوي التحديات الذهنية
مهارات الحياة اليومية
من المؤكد إنه أهم شيء يتعلمه الطفل
هو مهارات الحياة اليومية
إيش هي مهارات الحياة اليومية ؟
مثال عليها : اللبس – النظافة الشخصية
تناول الطعام لوحده – التعامل مع النقود
هاي من مهارات الحياة اليومية
من الضروري أن يتعلمها الطفل ذو التحديات الذهنية
لإنها تساعده على الإستقلالية
الإستقلالية يعني إذا هو مستقل بنفسه
إذن سوف يتكيف مع المجتمع بشكل أفضل
طيب إذا لم يتعلمها
سوف تؤثر مثل ما قلنا على الإستقلالية
وهذا الجانب إذا صار فيه عجز
سيؤثر على جميع الجوانب الآخرى
فمن الضروري إنه يتعلم الأطفال هاي المهارات
طبعاً من المؤكد إنه إحنا هدفنا فى النهاية
إنه نوصل بالطفل إلى أقصى حد من الإستقلالية
لكن ضمن قدرات الطالب